# День 11. Зимові та Літні тренування

Стріт Воркаут – це вулична субкультура, а отже, погодні умови впливають на тренування. На вулиці може бути холодно чи спекотно, але це зовсім не означає, що потрібно скасовувати заняття. Це тільки означає, що потрібно включити голову та внести відповідні коригування. У сьогоднішньому інфопості ми розглянемо кілька простих рекомендацій, які дозволять комфортно тренуватися на вулиці цілий рік!
Коли Холодно
Навіть коли температура за вікном опускається нижче за мінус 15-20 градусів, все одно можна продовжити тренуватися на вулиці. Ти здивуєшся, але заняття в мороз часом проходять набагато приємніше, ніж у літню спеку. Адже натягнути на себе ще один шар одягу і зігрітися набагато легше, ніж охолоне під палючим сонцем.
Користь зимових тренувань
1. Загартування організму.
Зимові тренування на відкритому повітрі допоможуть загартувати організм і уникнути набридливих застудних захворювань.
2. Безперервність тренувального процесу.
Не роблячи вимушеної паузи у тренуваннях узимку, ти продовжуєш прогресувати і навесні не стикаєшся з необхідністю починати все спочатку. Іншими словами, ти готуєшся до нового пляжного сезону ще з осені, а не як усі – за місяць.
3. Незабутні враження.
Уяви, сонце тільки встає з-за дахів будинків, з рота йде пара, під ногами поскрипує сніжок, що щойно випав, а ти, замість того, щоб ніжитися в теплому ліжку, вже на майданчику, підкорюєш нові вершини.
4. Тренування сили волі, стійкості та цілеспрямованості.
